e olha só michele eu vou chegar é um
pouco mais tarde porque eu tô querendo
passar na padaria para comprar uma
colomba pascal tá ok aproveitar é para
sentir o calor do povo abraçar o mais
velho ó tá apertar a mão dos puxa-sacos
olha só quem são vocês tá olhando o quê
pô rapaz eu não acredito que você não tá
reconhecendo ele sorteio do ar deu feito
então os quilombolas eles vieram acertar
as contas comigo não pai só aqueles
carros do mesmo do caixão sei lá que que
é isso eduardo como é que eu faço para
ele vir embora e lá pa gente faz o que
você disse para ver se eles some alô
michelly desistir bota água no fogo e
separa o meu anjo que eu tô indo direto
para casa tá ok tchau não falei sumiram
caramba meu filho como é que você
descobriu que era isso tu é um gênio
moleque agora vem aqui dá um abraço
eterno pai é
e olha só o que que foi estão querendo
comigo hein vamos lá encher o saco do
dólar [__] eduardo eles voltaram e
agora hum já sei que que tá acontecendo
o que que é não pai eu não vou abraçar o
senhor temos que manter o distanciamento
social para evitar um coringa haha eu
sabia que era isso não fala aí pai olha
só meu filho quem é o presidente aqui
sou eu [__] não sou esses cara aí não
tá ok estão tramando um golpe de estado
contra o teu pai que eu faço que eu
quero [__] olha aqui você resposta eu
tô lambendo a mesa e daí ué não vou
aparecer agora o palhaço é que isso é
atleta pai se eu não morre nesse troço
eu vou dar beijo de língua nas velhas
não não vou beijar velha não eu prefiro
as novinhas estou brincando hahaha eu
sou casado mas olha só para o trampo e
aí eu abriria uma exceção em com isso
pai calma eduardo tô brincando bom
pessoal hoje é dia de lembrar do messias
que ressuscitou depois de ter filho
o preferido pelos homens e que tem
também aí muitos seguidores eu não tô
falando desse messias aqui que fala mas
aquele outro lá o menos importante é
falar que isso não era presidente filho
eu sou tô brincando eu tô brincando
quero desejar a todos os brasileiros uma
feliz páscoa aproveita essa oportunidade
para se reunir com a tua família vovó
papai mamãe dá um abraço e um beijo bem
molhado deles por mim tá ok então com
esses caras eduardo que que foi que eu
fiz um
e aí